Este es feedback muy pequeño, pero te lo paso para que no se me olvide y lo corrijamos pronto:

En la lista de bloques con valores que no son monetarios no está mostrando el valor de cada bloque, sí el total.

Faltaría aplicar el campo de agregar una fórmula. Actualmente el total de valores no monetarios no tiene la opción de mostrar el detalle del total para agregar porcentaje, descuentos, y ahora la fórmula

El valor definido de un bloque padre, que no es la suma de los hijos, no se está mostrando en gris.

el botón de "+ Nuevo", que crea los hijos nuevos debería ir un poco más a la derecha, para que se entienda que hay una jerarquía.´Y debería ir antes del total de los hijos.

El total de los hijos que se muestra debajo, una vez desplegados el bloque padre, no debería incluir el valor el padre (¿o sí?)