Quiero que cuando estén desplegados todos los bloques, si pincho fuera, en el fondo, se plieguen todos.

Quiero que trabajemos ahora en el total.

El total tendría un chevron, aunque distinto a los bloques de las listas. Esta vez estaría en el lado derecho del total y la punta de la flecha, en vez de apuntar hacia la derecha apuntaría hacia abajo. Por defecto estaría oculto

Si se despliega aparecería un campo para escribir y el cursos parpadearía en ese campo. Entonces es cuando podría escribir: "IVA @21%" si doy a enter o al botón más, com en los bloque se añadiría ese elemnto y afectaría el total, viéndose algo así como:

Subtotal: xxx,xx$
IVA: 21%
Total: xxx,xx$ (sumándole el 21%)

Se podría agregar más campos, por si el cliente quiere agregar un descuento o lo que sea. Si se pliega se seguiría mostrando el total. 


Qué te parece? Quiero que este sistema parezca invisible a ojos de alguien que no necesite esta función

