Los atributos que no son monetarios no deberían ir pegados a el valor. Por ejemplo, 8 compases se ve como "8compases".

Crees que el porcentaje cuando es positivo deba tener el "+"? Por ejemplo IVA (+21%)? Yo creo que mejor no, el negativo sí.
---
Quiero añadirle un elemento más. Quisiera añadir etiquetas. Me explico. Que al añadir un item para la lista pueda hacer:

Camisa #Marcelo @10€
Pantalón #Pepe @20€
Calcetines #Marcelo @5€
Camiseta #Pepe @5€

Total: 40€
Marcelo: 15€
Pepe: 25€

---
El total de atributos no monetarios aparece en pequeño sobre el subtotal. Crees que es una buen posición para estar?

El subtotal está ligeramente desplazado a la derecha, pierde la línea.

El total superior está más a la derecha que el resto.

El total inferior debe ser más llamativo, quizás más grande.

-----

El botón de nuevo hijo debería ser como el botón de nuevo padre, solo el signo "+", en la misma línea del resto de hijos y una vez que haya hijos creados con solo hacer un clic en el espacio ya crea un nuevo hijo y el cursos parpadea esperando escribir. Quiero que sea igual que el padre, la misma lógica.

En la página principal no está apareciendo en primera posición la última nota editada






Quiero continuar esta charla en otro chat. Quiero que me des toda la información que necesites para continuar